1. Клиент
2. Предоставленные услуги 
Договора
2. Брагида
3. Услуги
  3.1 Основные услуги
  3.2 Сервис
4. Сотрудники
5. Отделы? (Производтво, )
6.

5 цифр самые важные
1. Поступило денег от клиента
2. Затраты кошелька (валовая стоимость -- материалы зарплаты кто произвел материал доставка материала (производственный момент),
административка -- зарплата мне crm оплата сайта, по работе с клиентами, склад -- аренда). 
Амортизация -- инструмент (думпер ремонт, доп расходы на инструмент).
Административка на все объекты.
3. Прибыль за период (разница 1 и 2)
4. Индекс эффективности (полученные сретсва на прибыль за период), от валовой прибыли к каждому объекту
5. Индекс эффективности (полученные сретсва на прибыль за период), административка (все объекты за период)




//
1. Полный ландшафтный проект отличается от эскизного добавлением в первый (дендроплана и посадочной ведомости)


Телеграмм БОТ
Органичения
1. Бот может отправлять сообщения только тем пользователям которые начали с ним диалог

WhatsUp
1. Номер телефона для wsender -- +7 900 625-42-35
                                  Сергей Сервис 0 цикла

Вопросы
1. Приоритеты задач
2. 

Дожимаем раздел Сервис
-- форма записи на сервис
-- по наполнению к сергею

Чек лист

****Второстепенная задача
-- импорт картинок в папки клиентов 
  структура с этапностью 
[x] -- залить фото из чата в папку земельный участок



Ответы
1. Какие мысли по чек листу (в шаблоне задач, уже реализован):
  - либо пилить свой софт