1. Клиент
2. Предоставленные услуги 
Договора
2. Брагида
3. Услуги
  3.1 Основные услуги
  3.2 Сервис
4. Сотрудники
5. Отделы? (Производтво, )
6.

5 цифр самые важные
1. Поступило денег от клиента
2. Затраты кошелька (валовая стоимость -- материалы зарплаты кто произвел материал доставка материала (производственный момент),
административка -- зарплата мне crm оплата сайта, по работе с клиентами, склад -- аренда). 
Амортизация -- инструмент (думпер ремонт, доп расходы на инструмент).
Административка на все объекты.
3. Прибыль за период (разница 1 и 2)
4. Индекс эффективности (полученные сретсва на прибыль за период), от валовой прибыли к каждому объекту
5. Индекс эффективности (полученные сретсва на прибыль за период), административка (все объекты за период)


